我决定我要离家出走
Wǒ juédìng wǒ yào líjiā chūzǒu
I decided to run away from home
我真的很不喜欢下雨的感觉
Wǒ zhēn de hěn bù xǐhuān xiàyǔ de gǎnjué
I really don't like the feeling of rain
你想吃什么就吃什么
Nǐ xiǎng chī shénme jiù chī shénme
Eat whatever you want
想吃多少就吃多少
Xiǎng chī duōshao jiù chī duōshao
Eat as much as you want
Hi
大家好我是Sarina
Dàjiā hǎo wǒ shì Sarina
Hello everyone, I'm Sarina
今天我在一个特别的地方
Jīntiān wǒ zài yígè tèbié de dìfāng
I'm in a special place today
这里是我的家吗
Zhèlǐ shì wǒ de jiā ma
Is this my home?
不是
Búshì
no
这里不是我的家
Zhèlǐ búshì wǒ de jiā
This is not my home
这里是酒店
Zhèlǐ shì jiǔdiàn
This is the hotel
我为什么在酒店
Wǒ wèishéme zài jiǔdiàn
Why am I in the hotel?
我是在旅游吗
Wǒ shì zài lǚyóu ma
Am I traveling?
不对我没有在旅游
Búduì wǒ méiyǒu zài lǚyóu
No, I'm not traveling.
那我为什么在酒店呢
Nà wǒ wèishéme zài jiǔdiàn ne
So why am I in the hotel?
2024年的时候
Èr líng èr sì nián de shíhou
In 2024
我生了一个宝宝
Wǒ shēngle yígè bǎobǎo
I gave birth to a baby
从那一天开始
Cóng nà yìtiān kāishǐ
From that day on
我变成了一个妈妈
Wǒ biàn chéngle yígè māmā
I became a mother
很幸福
Hěn xìngfú
Very happy
很开心
Hěn kāixīn
Very happy
我很爱我的宝宝
Wǒ hěn ài wǒ de bǎobǎo
I love my baby very much
但是
Dànshì
but
每一天我都要和他在一起
Měi yìtiān wǒ dōu yào hé tā zài yìqǐ
I want to be with him every day
每一天我都要关心他
Měi yìtiān wǒ dōu yào guānxīn tā
I care about him every day.
关注他
Guānzhù tā
Follow him
你吃饭了吗
Nǐ chīfàn le ma
Did you have meal
你睡觉了吗
Nǐ shuìjiào le ma
Have you slept?
很累
Hěn lèi
very tired
每天24个小时
Měitiān èrshísì gè xiǎoshí
24 hours a day
我不是在工作
Wǒ búshì zài gōngzuò
I'm not working
就是在看孩子
Jiùshì zài kān háizi
Just watching the children
看我的孩子
Kàn wǒ de háizi
Look at my child
很累
Hěn lèi
very tired
所以我决定我要离家出走
Suǒyǐ wǒ juédìng wǒ yào líjiā chūzǒu
So I decided to run away from home
今天是星期六
Jīntiān shì xīngqíliù
Today is Saturday
我订了酒店
Wǒ dìngle jiǔdiàn
I booked a hotel
我要出去玩一天
Wǒ yào chūqù wán yìtiān
I'm going out for a day.
我要24个小时不看到我的儿子
Wǒ yào èrshísì gè xiǎoshí bú kàn dào wǒ de érzi
I want to not see my son for 24 hours
看看今天我过得怎么样
Kàn kàn jīntiān wǒ guò dé zěnmeyàng
Look how I'm doing today.
想一想就很开心
Xiǎng yì xiǎng jiù hěn kāixīn
I feel happy just thinking about it
我从酒店出来了
Wǒ cóng jiǔdiàn chūláile
I came out of the hotel
我想先去KTV唱歌
Wǒ xiǎng xiān qù KTV chànggē
I want to go to KTV to sing first
因为我很喜欢唱歌
Yīnwèi wǒ hěn xǐhuān chànggē
Because I like singing very much
在中国
Zài zhōngguó
In China
很多人和朋友出去玩的时候都会去KTV
Hěnduō rén hé péngyǒu chūqù wán de shíhòu dōu huì qù KTV
Many people go to KTV when they go out with friends
在KTV里
Zài KTV lǐ
In KTV
你可以唱歌
Nǐ kěyǐ chànggē
You can sing
可以吃东西
Kěyǐ chī dōngxī
You can eat
也可以玩游戏
Yě kěyǐ wán yóuxì
You can also play games
是一个很适合聚会的地方
Shì yígè hěn shìhé jùhuì de dìfāng
It's a great place for gatherings
聚会就是你和朋友一起见面
Jùhuì jiùshì nǐ hé péngyǒu yìqǐ jiànmiàn
A party is when you get together with your friends
我想骑共享自行车去找KTV
Wǒ xiǎng qí gòngxiǎng zìxíngchē qù zhǎo KTV
I want to ride a shared bike to go to KTV
因为我很喜欢骑自行车的感觉
Yīnwèi wǒ hěn xǐhuān qí zìxíngchē de gǎnjué
Because I like the feeling of riding a bicycle
但是今天下雨了
Dànshì jīntiān xiàyǔle
But it rained today
我要打伞
Wǒ yào dǎ sǎn
I want an umbrella
没办法骑车
Méi bànfǎ qí chē
Can't ride a bike
所以我可能要走路去找KTV了
Suǒyǐ wǒ kěnéng yào zǒulù qù zhǎo KTV le
So I might have to walk to find a KTV.
我走了很久没有看到KTV
Wǒ zǒule hěnjiǔ méiyǒu kàn dào KTV
I walked for a long time without seeing any KTV
但是雨越下越大了
Dànshì yǔ yuè xià yuè dàle
But the rain is getting heavier.
我真的很不喜欢下雨的感觉
Wǒ zhēn de hěn bù xǐhuān xiàyǔ de gǎnjué
I really don't like the feeling of rain
但是我有一种不好的感觉
Dànshì wǒ yǒu yì zhǒng bù hǎo de gǎnjué
But I have a bad feeling
今天可能要下暴风雨了
Jīntiān kěnéng yào xià bàofēngyǔle
It might storm today
暴风雨就是很大的风
Bàofēngyǔ jiùshì hěn dà de fēng
A storm is a strong wind
很大的雨
Hěn dà de yǔ
Heavy rain
所以我要找一个地方
Suǒyǐ wǒ yào zhǎo yígè dìfāng
So I'm going to find a place
先休息一下
Xiān xiūxí yíxià
Take a break first
再去找KTV
Zài qù zhǎo KTV
Then go find a KTV
我现在在一个商场里
Wǒ xiànzài zài yígè shāngchǎng lǐ
I'm in a shopping mall now
一个商场的小房子里
Yígè shāngchǎng de xiǎo fángzi lǐ
In a small house in a shopping mall
在这里可以让我一个人唱歌
Zài zhèlǐ kěyǐ ràng wǒ yígèrén chànggē
Here I can sing alone
外面听不到我的声音
Wàimiàn tīng bú dào wǒ de shēngyīn
No one can hear my voice outside
所以我不会尴尬
Suǒyǐ wǒ bú huì gāngà
So I won't be embarrassed
为什么我没去大的KTV呢
Wèishéme wǒ méi qù dà de KTV ne
Why didn't I go to a big KTV?
因为我忘了预定
Yīnwèi wǒ wàngle yùdìng
Because I forgot to make a reservation
今天是周末
Jīntiān shì zhōumò
Today is the weekend
有很多人都想去唱歌
Yǒu hěnduō rén dōu xiǎng qù chànggē
Many people want to sing
所以不预定就没有地方
Suǒyǐ bú yùdìng jiù méiyǒu dìfāng
So if you don't make a reservation, there's no place.
我只能在这个小房子里唱歌
Wǒ zhǐ néng zài zhège xiǎo fángzi lǐ chànggē
I can only sing in this small house
不过这里的环境很好
Búguò zhèlǐ de huánjìng hěn hǎo
But the environment here is good
虽然我前面的电视看起来很小
Suīrán wǒ qiánmiàn de diànshì kàn qǐlái hěn xiǎo
Although the TV in front of me looks small
但是可以让我选择想唱的歌
Dànshì kěyǐ ràng wǒ xuǎnzé xiǎng chàng de gē
But I can choose the song I want to sing
我来点一点吧
Wǒ lái diǎn yìdiǎn ba
Let me have some.
唱完歌我来吃自助餐了
Chàng wán gē wǒ lái chī zìzhùcānle
After singing, I came to eat buffet
自助餐就是不需要你点菜
Zìzhùcān jiùshì bù xūyào nǐ diǎn cài
Buffet means you don't need to order food
每个人给一样的钱
Měi gèrén gěi yíyàng de qián
Everyone gives the same amount of money
你想吃什么就吃什么
Nǐ xiǎng chī shénme jiù chī shénme
Eat whatever you want
想吃多少就吃多少
Xiǎng chī duōshao jiù chī duōshao
Eat as much as you want
我要去拿海鲜
Wǒ yào qù ná hǎixiān
I'm going to get seafood
这里的海鲜看起来很新鲜
Zhèlǐ de hǎixiān kàn qǐlái hěn xīnxiān
The seafood here looks fresh
除了海鲜
Chúle hǎixiān
In addition to seafood
也有很多不一样的菜
Yě yǒu hěnduō bù yíyàng de cài
There are also many different dishes
我看到那边还有寿司
Wǒ kàn dào nàbiān hái yǒu shòusī
I saw there was sushi over there.
但是价格很便宜
Dànshì jiàgé hěn piányí
But the price is very cheap
每个人只要80块钱
Měi gèrén zhǐyào bāshí kuài qián
Only 80 yuan per person
我知道这里有很多高中生吃饭
Wǒ zhīdào zhèlǐ yǒu hěnduō gāozhōngshēng chīfàn
I know there are a lot of high school students eating here.
因为高中生能吃很多很多饭
Yīnwèi gāozhōngshēng néng chī hěnduō hěnduō fàn
Because high school students can eat a lot of food
所以对他们来说很划算
Suǒyǐ duì tāmen lái shuō hěn huásuàn
So it's a good deal for them.
划算就是花很少的钱
Huásuàn jiùshì huā hěn shǎo de qián
Cost-effective means spending very little money
吃很多的东西
Chī hěnduō de dōngxī
Eat a lot
我一个人吃自助餐
Wǒ yígèrén chī zìzhùcān
I eat at the buffet alone
有一点不方便
Yǒu yìdiǎn bù fāngbiàn
A little inconvenient
刚才我出来拿菜的时候
Gāngcái wǒ chūlái ná cài de shíhou
Just now when I came out to get the food
服务员把我桌上的菜倒掉了
Fúwùyuán bǎ wǒ zhuō shàng de cài dàodiàole
The waiter dumped the food on my table
因为他觉得我已经吃完了
Yīnwèi tā juédé wǒ yǐjīng chī wánle
Because he thought I had finished eating.
要走了所以我只能再拿一次
Yào zǒule suǒyǐ wǒ zhǐ néng zài ná yícì
I have to go so I can only take it again
这里有很多水果
Zhèlǐ yǒu hěnduō shuǐguǒ
There are many fruits here
西瓜是最受欢迎的
Xīguā shì zuì shòu huānyíng de
Watermelon is the most popular
所以它已经没有了
Suǒyǐ tā yǐjīng méiyǒule
So it's gone
还可以看到很多果汁
Hái kěyǐ kàn dào hěnduō guǒzhī
You can also see a lot of juice
饮料
Yǐnliào
drinks
还有好多甜的甜品
Hái yǒu hǎoduō tián de tiánpǐn
There are also many sweet desserts
现在我要准备去吃很多很多东西啦
Xiànzài wǒ yào zhǔnbèi qù chī hěnduō hěnduō dōngxī la
Now I'm going to eat a lot of food.
终于回到酒店了
Zhōngyú huí dào jiǔdiànle
Finally back to the hotel
我今天吃的很饱很撑
Wǒ jīntiān chī de hěn bǎo hěn chēng
I ate very full today.
一会我要洗洗脸
Yìhuǐ wǒ yào xǐ xǐ liǎn
I'm going to wash my face in a while
早点睡觉了晚安
Zǎodiǎn shuìjiàole wǎn'ān
Go to bed early. Good night.
现在是早上9点
Xiànzài shì zǎoshang jiǔ diǎn
It's 9 o'clock in the morning
我准备起床了
Wǒ zhǔnbèi qǐchuángle
I'm ready to get up
很久没有这样自然醒
Hěnjiǔ méiyǒu zhèyàng zìránxǐng
I haven't woken up naturally like this for a long time.
从我当妈妈的那一天到今天
Cóng wǒ dāng māmā de nà yìtiān dào jīntiān
From the day I became a mother to today
很久很久没有自然醒
Hěnjiǔ hěnjiǔ méiyǒu zìránxǐng
I haven't woken up naturally for a long time.
自然醒是什么
Zìránxǐng shì shénme
What is natural awakening?
自然醒就是你睡觉的时候
Zìránxǐng jiùshì nǐ shuìjiào de shíhou
Waking up naturally is when you sleep
自己睁开眼醒来
Zìjǐ zhēng kāi yǎn xǐng lái
Open your eyes and wake up
不是被闹钟叫醒的
Búshì bèi nàozhōng jiàoxǐng de
Not woken up by the alarm clock
不是被孩子哭了叫醒的
Búshì bèi háizi kūle jiàoxǐng de
I wasn't woken up by a crying child.
也不是被别人拍一拍叫醒的
Yě búshì bèi biérén pāi yì pāi jiàoxǐng de
It's not like someone woke me up with a tap.
是你自己醒过来
Shì nǐ zìjǐ xǐng guòlái
You woke up by yourself
自然醒
Zìránxǐng
Wake up naturally
自然醒的感觉真好
Zìránxǐng de gǎnjué zhēn hǎo
It feels so good to wake up naturally
今天很开心
Jīntiān hěn kāixīn
I am very happy today
一会儿吃了饭我就要回家了
Yìhuǐr chīle fàn wǒ jiù yào huí jiāle
I'll go home after dinner.
离家出走成功
Líjiā chūzǒu chénggōng
Run away from home successfully